one man
Un homme
un hombre
Ein Mann
en mann
ภาษาไทย1
on a motorcycle
sur une moto
en moto
auf einem Motorrad
på en motorsykkel
ภาษาไทย2
around the world
autour du monde
dando la vuelta al mundo
rund um die Welt
rundt i verden
ภาษาไทย3
in
en
auf
på
ภาษาไทย4på
A Quest for Gameplay
quête de jeux
búsqueda de juegos
einer Suche nach Spielen
Jakt Etter Leker
ภาษาไทย5Jakt Etter Leker
Hello I'm Tim Hull.
Bonjour. Je suis Tim Hull.
Hola! soy Tim Hull.
Hallo, ich heiße Tim Hull.
Hei, jeg er Tim Hull.
ภาษาไทย6Hei, jeg er Tim Hull.
I believe the games we play
are a fundamental building block
Je crois que les jeux auxquels
nous jouons sont un pilier fondamental
Estoy convencido de que los juegos
son cimientos fundamentales
Ich glaube, dass unsere Spiele
ein wichtiger Grundstein
Jeg tror at lekene vi utøver
er fundamentale byggestener
ภาษาไทย7Jeg tror at lekene vi utøver
of our civilisation.
de notre civilisation.
de nuestra civilización.
unserer Zivilisation sind.
for vår sivilisasjon.
ภาษาไทย8for vår sivilisasjon.
I've set out on a global journey
that is my personal mission
Je me suis lancé dans un voyage
global qui est ma mission personnelle
Emprendí este viaje alrededor
del mundo como una misión personal
Ich reise rund um die Welt,
und es ist meine Mission,
Jeg har lagt ut på en
reise der mitt personlige mål er
ภาษาไทย9Jeg har lagt ut på en
to seek out, uncover, observe
pour rechercher, découvrir, observer
para buscar, descubrir, observar
Spiele zu entdecken, zu beobachten
å lete etter, avdekke, observere
ภาษาไทย10å lete etter, avdekke, observere
and play games.
et jouer.
y jugar a juegos.
und zu spielen.
og leke.
I'm searching for games that tell
us about our history culture and psyche.
Je suis à la recherche de jeux qui nous
racontent de notre histoire, culture et psyché.
Estoy buscando juegos que nos hablen
de nuestra historia, cultura y psique.
Ich suche Spiele, die etwas über unsere
Geschichte, Kultur und Psyche erzählen.
Jeg er på utkikk etter leker som forteller
oss om vår historie, kultur og tenkemåte.
During my journey I'll reveal stories
of the greatest games ever conceived
Pendant mon voyage je dévoilerai
les plus grands jeux que l’homme ait conçu
Durante mi viaje desvelaré historias
de los mejores juegos jamás concebidos
Unterwegs entdecke ich Geschichten
über die besten Spiele, die es jemals gab
Gjennom reisen min vil jeg avdekke
historier om de beste lekene som har oppstått
and why they are still with us today.
et de pourquoi ils perdurent jusqu’à ce jour.
y de la razón para que aún sigan con nosotros
und finde heraus, warum es sie bis heute noch gibt.
og hvorfor de fortsatt er med oss i dag.
From the school playground
to the home console I will learn firsthand
De la cour de récréation à la console informatique,
je vais apprendre de première main
Del patio del colegio hasta la consola,
aprenderé de sus protagonistas
Vom Spielplatz bis zur ersten
Heimspielkonsole lerne ich aus erster Hand,
Fra skolegården til hjemmets fire
vegger skal jeg hente førstehåndslæring
what makes a great game,
why games are good for us
ce qui fait un grand jeu,
pourquoi les jeux nous font du bien
aquello que hace que un juego sea fenomenal,
lo que los hace buenos para nosotros
was ein gutes Spiel auszeichnet,
warum Spiele für uns wichtig sind,
om hva som gjør en lek god,
hvorfor leker er bra for oss
and what they tell us about ourselves
et ce qu’ils nous révèlent de nous-mêmes,
lo que expresan sobre nosotros mismos
was sie über uns aussagen,
og hva de forteller om oss selv
as well as being lots of fun.
tout en étant super amusants.
y también porqué son tan divertidos.
und warum sie so viel Spaß machen.
i tillegg til å gi oss mye glede.